[鼓掌]是的，很高兴上次见到你秃头
上次我光头的时候在这里我现在不是
我们已经完成了《火箭人》的拍摄工作，由于这个角色，我们把头发染成橙色
变薄了，把我的发际线刮了一下，但是又回来了
如果您担心它可能不会每隔7年重新生长一次，它的确会长回来
是的，我想，有时候我剃光头也许你不会
回来，我会在里面，是的，焦虑非常强烈，我以为
你在电影里真是太棒了，这很有趣，我想知道
特朗普总统打电话给金正勋火箭人，是的，有人说过吗
我们需要考虑重新思考这个Mo的任何人的名字Gary没碰到
我的想法是的，是的，我认为唯一可以做的另一件事是
我仍然站在那会很可爱，是的，我们是小舞者，还是
是这样的，是的，是的，所以您正在使用其他标题
但是没有其他人是的，你知道吗还有另一部电影叫《火箭》
老兄，我今天发现了这个，当时我在找东西，是的，这是
1997年由哈兰·威廉姆斯（Harlan Williams）主演的真实电影，有趣的是
我到底是怎么看火箭的，我不确定我没看过这部电影，但是
看来他在太空中死了，是的，这不是电影的乐趣，
你做了，但是你去那听了，你和艾尔顿一起看了首映
约翰，我是的，那是什么样的经历，我们经历了如此令人难以置信的经历，
首映了它可以做到的电影，而我从未去过我所领导的电影
相信我们没有人知道
显然，我被引导相信，如果他们可能会有点冷
他们不是如果他们不同意的话，我什至听说有传言说他们可以
引导是的，他们会嘘，他们嘘有时是的，所以我被理解是相当
紧张的进去，我发现我不是坐在奥尔顿旁边
最初我很生气，是的，然后是来自世界各地的可爱的人
派拉蒙公司市场部说他会坐下来，但很快他的朋友
在他丈夫的五十年中，但你是他，你离他更近了
所以我坐在这里Bernie Taupin Elton John David Furnish
还有导演德克斯特·弗莱彻（Dexter Fletcher），我们有点看了整部电影
以这种角度，您知道尝试去尝试确定他是否批准
如果他什么都没看过，那么他就看了，所以他看过了俄罗斯的一些日报
在这几百万次的预告片中，不是整部电影，而是
整部电影是我第一次看完电影，
完成VFX和所有内容，然后看到它们，您知道在哪个场景中观看
他们在1968年碰面，以伯尼斯（Bernice）的名字互相争夺
在微笑伯尼和奥尔顿，然后在电影奥尔顿的结尾大约15
分钟的结束时间完全崩溃了，他在胡扯，
后来又发生了一件令人惊奇的事情，所以灯亮了，我
非常感动，因为奥尔顿感动了，是的，因为奥尔顿是个老职业球员，
设法让自己再次看起来完美无瑕，而我只是
用我身上的所有这些相机融化你知道的东西，但那太神奇了，我们知道
我正在想象我们被嘘的情景，我们收到了四个
分钟的起立鼓掌是的，是的，很好
而且评论很棒2d你看那种东西，所以我尝试
避免评论，但艾伦（Alan）每天都会给我发送邮件，我是说他每天
我在审核我的评论，我敢肯定他会把评论邮寄给您，他会通过电子邮件寄给您
每次都是相同的标题，我想知道另一个
埃尔顿·约翰（Elton John）的电子邮件地址，我想知道他的一个人是否有一个单词
歌曲有什么好玩的吗，没关系，就像我要踩到危险了，是的，不，你
必须小心，人们最终进入他的银行帐户，然后
你很麻烦，是的，所以这部电影是音乐剧和电影
很好，是自传，是的，还是自传
埃尔顿，然后当然是因为那里有很多性爱，
有很多毒品，是的，有一些你知道
那就是和你的家人一样酷，你的家人中有没有人
那是知道的，是的，实际上我的叔叔总是一个叔叔，一直都是，不是吗
永远是的，所以他是威尔士的绅士
非常传统，绝不影响，但是非常传统，您知道我可以吗？
发誓是的，如果你愿意的话，我们绝对会喜欢的，所以他去电影院坐了
困倦的阿伯里斯特威斯（Aberystwyth）是我的家乡，前几天在我的家中很寂静
理查德·马登（Richard Madden）来自我叔叔欧文（Owen Oh）的爱情场景部分向您报告了此事，
我姑姑做了一个问题，电影没有回答是什么吗？
本尼在喷气机中到底是什么意思，你有我的主意吗？
绝对不知道，我从没问过伯尼·陶平，我很喜欢那种
平淡无奇的事物质量，我们在电影中使用歌曲并使用它们
讲故事，所以我们电影中的本尼和喷气机真是太低了
草药是关于多余和黑暗以及愤怒和沮丧的全部
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
我记得这么久，当道奇体育场（Dodger Stadium）上山歌唱时，真是太大了
处理标志性的事情对，是的，就像我不知道有人做过的一样
以前和现在这样的东西，但顺便说一句好吧，是的，所以我
你第一次知道打棒球的时候，我今天对导演说，让我们
就做吧，让我们就做吧CG cuz，我要打我自己的傻瓜
每次你真正打过棒球的那件事
之前从未打过棒球，之后我又尝试做过一次
每次都想念它，是的，这很有趣，因为您在想哦，唱歌
是我真正要钉的东西，然后突然间有人给你一个馅饼
是的，唱歌是怎么回事？你自己唱歌了吗？你做得很棒吗？
谢谢，而且还有什么
我不知道我的意思是说，约翰·辛格最努力地帮我演唱所有热门歌曲
你知道这个过程的开始，你说你是你，你是民谣
歌手，您可以稍作调整，摇滚乐将成为您的考验，所以哦
班尼（Benny）在喷气机星期六晚上的行程中与这些东西作斗争
需要那种砾石，我记得从一开始我就很害怕
那是我记录的关于四五种的最后一件事
几个月后，弹球向导就进了，我吃饭了，我给他发了一封电子邮件。
几杯mm-hmm喝完之后的粗略混合，只是为了看看他的想法，他说我
刚写回，你现在就知道了，所以当你说你很恐怖时
其他人则认为你很可怕，或者每个人都告诉你你不是，但是
你知道每个人都很好，你只知道可以告诉他们什么时候
拉韦纳（Raveena）的艾尔顿（Elton）就是他的支持和高山
他并不总是很好，但他非常支持
你有没有变得像你以为你会与她建立一生的友谊
埃尔顿·约翰（Elton John）现在听起来好奇怪，是不是您知道我爱他，
他你知道他他在营地海湾给我写了一封非常漂亮的纸条
总理和
他说我们是从同一块布上剪下来的，我希望我在这里待了很多年
成为你的试金石是的，很好，你去过吗
到他的房子，我有你，是的，是的，是的，他的房子是什么样的，是的，
是的，我想的很对，所以我告诉了我所想像的
是的，是的，我住的客房就像猫一样
房间里，到处都是秋天的猫科动物哦，或者在精神上还可以，有些人
我真的很喜欢猫，但是对某些人来说，那不是你想要的
有了它，但非常可爱的是，梅尔（Mel）的梦幻般
带家具的联合不要买猫，它闻起来不像猫，我认为那是
与真正的观赏植物相反，观赏植物的美丽是吗？
中间的钢琴是一架巨大的钢琴，但是您不能弹它，因为它被遮盖了
在诸如观赏猫之类的事情上，他在家不弹钢琴的地方
我认为他在路上花了很多时间，所以当他在家时，他想
他想成为爸爸，你知道吗，这个家庭男人需要休息吗，哦，所以现在有
弹钢琴的次数不多了，我想你现在在他的身体上，你认为他在
像他把你放进去的那种光亮的东西，也许会给你
几只观赏猫或类似的东西哦，我希望能得到门垫
电影里干得好，谢谢大家观看
火箭人
每个人都感谢您的收看，并记得每次您单击
订阅按钮您的敌人之一被摧毁